Episodio 41
Cuando tengas tiempo,
reúnete conmigo en privado.
Ah, claro.
Entra y únete a tu hermano.
Oye Elián, ¿adónde fuiste?
Hoy fue simplemente aterrador.
Es una larga historia.
La vida es realmente dura.
Dios mío, ¿qué pasó?
Si tan solo yo
no había tomado
Amantes suspirantes.
yo no lo haría
estar en tanta angustia ahora.
jaida,
si alguna vez tienes la oportunidad de irte,
por favor encuentre
ese ciego con gafas para mi.
Ayúdame a encontrar una solución
a mi actual
situación.
Realmente ya tuve suficiente.
Te tengo.
Oye...(Oye.)
¿Qué está pasando?
¿Qué es…?
¿Se fue la luz?
O
querían ahorrar electricidad
y apagarlo?
Oye,
Elián.
¿Cómo llegaste aquí? (¿Quién eres tú?)
Estoy aquí para rescatarlos a todos.
¿Cómo entraste?
No hagas tantas preguntas ahora.
Ven conmigo rápido.